Toda navegação é baseada em coordenadas geográficas. Estas permitem determinar a distância entre 2 pontos e também a orientação magnética.

Na entrada de cada prédio terá um cartaz com tag NFC que possui a URL de um conteúdo que descreve o prédio, com suas salas e inclusive sua planta (croqui).

Dentro de um prédio temos 2 tipos de cartazes com tags NFC: os que indicam as salas relacionadas, fixados nas suas portas, e os que apenas informam localização (geo location).


Como funciona:
-------------

Dentro do prédio a bússola funciona. Ao indicar o destino, a aplicação pode determinar a distância aproximada em linha reta e a direção, desde que saiba sua localização atual. Isso pode ser obtido no cartaz de entrada do prédio ou em cada um dos cartazes de localização, dispostos a intervalos de alguns metros um do outro.
Podendo determinar distância aproximada e direção, basta enunciá-las, numa forma semelhante à brincadeira cabra-cega.

Além do formato e conteúdo visual contrastante, permitindo sua identificação por pessoas que tenham baixa capacidade visual, seria interessante ter esses caminhos indicados através das vias especiais em relevo no chão. Piso tátil.

GPS Receiver:
------------

http://dx.com/p/g-mouse-mini-usb-sirf-star-iii-20-channel-gps-receiver-for-pc-and-laptops-19498


Cartões RFid:
------------

http://produto.mercadolivre.com.br/MLB-492349270-carto-rfid-mifare-1356mhz-1k-kit-com-10-_JM

	Especificações
	padrão ISO14443A S50
	Freqüência: 13,56 MHz 
	Capacidade: 1k Byte de memória EEPROM
	Número de reescrita: 100.000 vezes 
	Distância de leitura: aprox 10 cm  (depende do leitor)
	Material: PVC 
	Dimensões: 85 * 54 * 0,9 milímetros
	Espessura 0.9mm
	Vem embalados individualmente (muito bom pois evita sujar com gordura das mãos, o que pode prejudicar a impressão no cartão)
	Pergunte para saber a quantidade disponível
	*Frete por conta do comprador
	 Preço é do kit com 10 unidades
